En el presente trabajo realice todas las modificaciones para sass, realice anidaciones(las que pude porque uso mucho bootstrap) , utilice mixines, extend, variables y mapas. Ademas modifique algunas cosas de los archivos html para su mejor presentacion. Con respecto a SEO, todas las imagenes y videos tienen los atributos alt, ademas de que comprimi todos los archivos, y puntualmente a las imagenes de los pilotos les saque el fondo, no asi a las imagenes de autos poque no quedaba la imagen esteticamente bien. Agregue a todas las imagenes y video el atributo loadig="lazy" para que cargue a medida que haga scroll. Tambien agregue las meta keywords , description  y titulos a cada html teniendo cada uno sus titulo, descripcion y palabras claves particulares acorde al contenido de cada pagina. Tambien mencionar que cada enlace tiene el atributo targeth para que abran en pestañas nuevas, al igual que las redes sociales. Agregue el boton al logo de la pagina para que cada vez que lo presionen estando en cualquiera que no sea el index, los diriga a la pagina de inicio.